أوه، المال قادم
عمتي، أين يؤلمك؟
لماذا تعبيرك هكذا اليوم؟
أوه، هل يبدو الأمر كذلك؟
انها ليست كذلك
اه، هذا كل شيء
قمت بها
عملة اليوان المزيفة
متطورة للقارة
هل هناك الكثير من الشائعات؟
هذه الأيام يقولون حتى الطيور تعرف إذا أعطيتهم مؤونة؟
يا أخي، لقد ارتفعت تكلفة المواد كثيرًا.
لأنه لا يوجد أي تكلفة
لنأخذ عمولة بنسبة 10% اليوم، حسنًا؟
سوهيون أنت
أنت لم تعلم نفسك ذلك، أليس كذلك؟
فن صناعة النقود المزورة
لقد علمك الطاوي يانغ هذا، أليس كذلك؟
- نعم صحيح، أيا كان.
- لا
انتشرت الماسكارا
ولم أضع حتى المكياج
لا
اه، عمتي، يرجى الذهاب إلى الحمام.
مهلا، قف هناك
إيك
هان سو هيون!
ابتعد عن الطريق!
غير موجود؟
دعنا نذهب
اتركني، من أنت؟
- مرحباً بك
- 외국인
شكرا لك, مرحبا
شكرا لك
مرحبا, مرحبا!
هل أنت مجنون، إلى أين أنت ذاهب؟
حتى لو قمت بالدوران حولك، فسوف يتم القبض عليك في النهاية
لا تتخيل أي شيء غريب، فقط اتبعني
- اه...
- اتبعني بسرعة.
أعطني غرفة
مهلا، أنت تتحدث الكورية جيدا.
الأمر عاجل، بسرعة!
حبيبتي، لقد فهمت، لقد حصلت عليه.
الغرفة الأكثر إثارة...
بسرعة، بسرعة
مهلا، عجلوا، نعم
الرجال يطاردونك
دخلت النزل
التغيير إلى تلك الملابس
لا
من أين أتت ملابسك؟
هل أنت فضولي بشأن ذلك في هذه الحالة؟
من أنت؟
ما هذا؟
أنا؟
الرجل الذي أنقذك
إذا لم أكن جديرة بالثقة، ها
يمكنك التصرف بنفسك
لأنني لن أوقفك
أنت محقق حقيقي، أليس كذلك؟
واو ، انتحال شخصيات الناس هذه الأيام
هناك بعض الناس
لا، أنا محقق في جامعة جوانجسو في سيول.
أوه، التحقق من ذلك.
نعم، نعم، اه
ها، "ملازم؟"
أوه، ماذا تفعل حقا؟
كسر الباب وادخل
أنت لن تقبض عليه.
- يا فتى، حقا.
- طفل
رقم 302 مفتاح احتياطي
أين وضعت ذلك؟
بسرعة، بسرعة
التصرف بشكل طبيعي
تنظر إلي بعيون محبة
آه، افعل ذلك في الغرفة، بالخارج هكذا.
اه
واو، الجو حار
ولكن من أنت حقا؟
لا، شكرا لك قبل ذلك.
عليك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن ركضت
أنت جائع، هاه؟
هل هناك أي مطاعم حساء مخلفات جيدة هنا؟
هل تمزح معي؟
آه، هذا هو مستوى الأداء، هاه؟
ألا تستحق وعاء من الأرز؟
أوه؟
أنا أقود شاحنة جيدًا أيضًا
هل تعتبر الشماعات سلعة فاخرة؟
أم أنني التقطت الملابس جيدًا؟ تشي
أنت لم تخبرني من أنت بعد
أوه، أنت كذلك
لماذا طاردتك الشرطة؟
يجب أن يكون هناك سبب
يمكن لأي شخص
سوف تواجه مواقف غير متوقعة، أليس كذلك؟
أنا محظوظ
لقد تورطت معك.
لكن هل رأيتني في أي مكان من قبل؟
هل تعمل الآن؟
حسنًا، ها، حقًا أنا
لا، ما الذي ندمت عليه؟ أوه حقًا.
لشراء وجبة بدلا من ذلك
إلى أي مدى أنت ذاهب؟
زيت السمك، لقد استمتعت به
لماذا؟ التوقف عن الأكل؟
هل لأنني قفزت كثيرًا؟
الطعام لا طعم له
عندما أفكر في ذلك، اليوم هو صالحي
حساء المخلفات هذا وحده لن يفعل ذلك.
الاسم: هان سو هيون
ولد في 1887-8 سوي دونغ، سيول
مرض الأب الطويل
لم تعد والدتي قادرة على التحمل، فهربت من المنزل.
بوي دونغ، سيول في سن الثامنة
الانتقال إلى مدينة الصفيح
توفي والدي عندما كان عمري 12 سنة
ما أنت؟
في تصميم مثالي
جهاز متطور لمكافحة التزييف
مادة ثلاثية الأبعاد وأوراق نقدية ممتازة
أوراق نقدية يوان مزيفة عالية الجودة
هناك شائعة تدور في جميع أنحاء القارة
هل انتشر إلى ماكاو؟
هكذا
بعد فوزه بالتمثال الجديد لهان سو هيون
جئت إلى كوريا وراقبتها لمدة 15 يومًا.
قادرة على العمل جنبا إلى جنب معي
لمعرفة ما إذا كان شخصًا موهوبًا أم لا
بمعنى آخر
لقد استكشفت
هل أنت شخص موهوب يمكنه العمل؟
التحقق إذا لم يكن كذلك
لقد أتيت إلى الشخص الخطأ
بالصدفة، عندما كان عمري 18 عامًا
أصبح يانغ تشيول جين أحد أفراد الأسرة
حرفي مزيف يدعى يانغ دوسا و
ابنته يانجيون
أكثر من أب بيولوجي أو أخ أصغر
أنت تعتني به كثيراً، أليس كذلك؟
تلك الأغنام الطاوية
سأدفع ديون ذلك الشخص
صنع العملة المزورة بشكل جدي
حتى التوزيع، هاه؟
شكرًا
سأكسب المال
لقد وجدت موهبة
لا، ماذا تفعل أيها الوغد؟
صغيرة أو كبيرة
لقد دخلت عالم الجريمة.
وليس قطرة دم
لتلك العائلة
- لا تتحدث هراء.
- لا بد أنك فعلت ذلك بنية عظيمة، أليس كذلك؟
ثم خذ قضمة كبيرة وتخلص من يديك.
مصمم
مهما كان المخطط عظيما
إذا كان الفني لا يريد أن يفعل ذلك
الاستسلام على الفور
إنها قاعدة صناعتنا
بدلا من ذلك، خطة المصمم هي
الاستماع هو آداب
هل هو بخير؟
قصتي
هل أنت مستعد للاستماع للحظة؟
فاتورة مزورة بقيمة 100 دولار
التقط 300.000 صورة فقط
ثم قمت بذلك
30 مليون دولار أوراق نقدية مزورة
أنا استخدم كل الدولارات الحقيقية
سأغيره لك
كمية صغيرة
إنها 30 مليار
تقاسمها في النصف معي
لا يمكن لأي شخص أن يصبح مجرمًا.
فقط خذ قضمة كبيرة وتخلص منها
لهذا السبب أنت معلم الأغنام المهتم
سداد جميع الديون
عش بسعادة
أكل وشراء ما تريد
أبي، أخت! دعونا نأكل!
ماذا تفعل؟
أبي، اضرب الرامن
واو ، لا توجد إجابات حقيقية.
إنتاج 30 مليون دولار من العملات المزيفة؟
ترسم في الخارج
وكنت متوترة أيضًا بشأن بيعه.
حتى لو كانت اللوحة كبيرة، فهي كبيرة جدًا
ماذا تؤمن به؟
هل تطلب مثل هذا الاقتراح؟
دعونا على الأقل نستمع إلى القصة.
دعونا ننفض أيدينا الآن
دعونا نبدأ جديدة، هاه؟
ماذا لو صافحت يدي؟
كم تكلفة الدواء الخاص بك؟ ما هي تكلفة الجراحة؟
ها، إذا لم أجري عملية جراحية خلال هذا العام،
يقولون أنك قد تفقد القدرة على استخدام ساقيك.
قل لي أن أترك ذلك
مجرد مشاهدة، حسنا؟
حتى عرقلة طريقك
إنه ليس شيئًا للتقدم إلى الأمام.
أنا أعمل في مجال تأجير قوارب الصيد.
عن طريق إنفاق الأموال بشكل غير معقول
ماذا تفعل بالأموال المسروقة؟
ها، ناهيك عن المدير
100 مليون سنويا
الفائدة تتراكم فقط، أليس كذلك؟
ها حقا
هل يريد أحد رامين؟
يوني
- أخت؟
- اه
- أبي؟
- السيد.
- نعم.
- اه، دعونا نسرع، دعونا نذهب.
- اه
- صب رامين
تا دا
- إنه لذيذ، أليس كذلك؟
- يبدو لذيذا.
الآن
أليس هذا مذهلا؟
هاه؟
يون، لقد قمت بغليها مرة أخرى وفقًا لعدد الأشخاص، أليس كذلك؟
- نعم
- إذا كنت ستقوم بطهيها بهذه الطريقة اللذيذة.
قلت لك أن تغليها في قطع صغيرة.
على أية حال، تناول الطعام هذه الليلة
رامين هو الأفضل
دعونا نرى
لم أتناول حتى نصفه
ماذا لو أخذ أبي كل شيء؟
آه، لقد أنقذت كل هذا.
لم يتبق سوى عود واحد
الصبي، حقا
أكل بعض
- نعم نعم.
- مهلا، أكله.
هل يجب أن أغليها أكثر؟
تغلي ستة، ستة
ضع الماء بسرعة
-ستة؟
- اه، ضعه مرة أخرى، اه.
يا يانجيون
إذا واصلت القيام بهذا النوع من الأشياء
لقد قلت أنك ستدمر الكمبيوتر حقًا، أليس كذلك؟
متسلقو الجبال يخاطرون بحياتهم
مثل قهر الجبل
الشيء نفسه ينطبق علينا نحن المتسللين.
إنه مجرد شعور بالإنجاز
أنا لا أسرق المعلومات
الأمر ليس مثل أخذ المال، فماذا في ذلك؟
واو، حقا
ها، دقيقة واحدة فقط، لا، دقيقتين فقط
إذا نجحت في هذا
اختراق خادم وزارة الدفاع الأمريكية
لتصبح أصغر هاكر
مهلا!
حسنا
إذا قمت بذلك مرة أخرى
إنه يدمر الكمبيوتر حقًا.
حسنا
تشي
لا يمكن لأي شخص أن يصبح مجرمًا.
فقط خذ قضمة كبيرة وتخلص منها
مهلا، سوهيون هان.
هل أنت هناك؟
'اعذرني!'
مهلا، أنا، أنا
مهلا، هناك!
- السيد أوه، هذا السيد.
- هناك!
اه هناك
أوه، انتظر، فقط قف هناك للحظة.
اه اه اه يا قلبى
لا، هناك من يتصل بي.
يرتدي سماعات الأذن، ها
ها، لا تثير ضجة، اذهب بسرعة.
أوه، أنا ذاهب، أنا ذاهب
حسنا، نلقي نظرة على هذا.
خطة المصمم
إذا كنت لا تزال ترغب في سماع ذلك
الساعة الثانية ظهرًا اليوم يا جاي
لا، حسنا، على الأقل إحاطة.
اسمحوا لي أن أسمع ذلك، حسنا؟
أنت تعرف جيدًا أنني شخص يذاكر كثيرا
ولهذا السبب يتم خداعي في كل مرة.
ما الذي يقلقك عندما أكون بجانبك؟
يا فتى، لا أعرف، لا أعرف.
يا إلهي، أنت تعيش حياة مالحة.
هل لا تزال مثل هذه الأماكن موجودة هذه الأيام؟ نعم؟
مرحبا يا رئيس، كيف حالك؟ نعم
- ما هذا؟
- إنها أموال البذور.
أنا لم أقرر حتى، فما هو المال الأولي؟
طباعة 300.000 نسخة بقيمة 100 دولار
تكلفة المواد ستكون مرتفعة للغاية.
يجب استبدال الطابعة بأخرى أكبر.
الآن
لقد ملأتها بفواتير بقيمة 50 ألف وون.
إنه هنا
هذه هي غرفة التسوية.
مئات الآلاف من الدولارات يوميا
لأنه يأتي
حوالي 40 ألف دولار يوميا
إذا قمت بتغييره، فلن يكون ملحوظًا على الإطلاق.
وهذا للأجانب فقط
لأنه كازينو
سأتنكر، يا سوهيون أيضًا.
أنا أيضاً؟
شاب
اعتقدت أنه كان منعشًا
وحتى هذا التحضير دقيق.
أنت
ما هو اسمك؟
اسم رئيسي هو سر تجاري.
نيك جاي
من فضلك اتصل بي ذلك من الآن فصاعدا.
جاي...
الآن
هل ترغب في الحصول على بعض المتعة؟
أذهب خلفها !
أوه
هل هي جيدة جدا؟
لقد خرج بشكل جيد
عمل جيد
وقال أن لديه ما يقوله
هايجانجوك
هل نذهب لتناول الطعام؟
30 مليون دولار
تم الانتهاء من عملية الغسيل من العملة المزيفة إلى العملة الرئوية.
أرى أن لديك ما تقوله
لماذا؟ هل ستختفي الآن؟
يا بلدي، لقد ذهبت
يختفي فقط إذا لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
يوما ما
سوف تظهر أمامك
في المرة القادمة التي تعود فيها
سأقوم أيضًا بتغيير الصناعات.
مصمم مثلك
أوه، هذا السيد يانغ الطاوي
تمت جراحة الساق بنجاح.
لقد كسبت الكثير من المال
هل تريد الاستمرار في الانغماس في هذا العالم؟
هناك أيضا التشويق
منذ أن كسبت ذلك، أريد أن أكسب المزيد.
انها تسبب الادمان سرا
لا يمكنك أن تكون مصمماً
-لماذا؟
- لأن لدي مزاج قذر.
مهلا، السيد لي
وحتى مشاعرك الخاصة
بينما لا أستطيع السيطرة عليه
من يتحكم في من؟
مهلا مهلا
على جبهتك مباشرة..
لي، أنت تسألني، حقا.
ثلاث سنوات مرت بسرعة كالحلم
الوقت معي
أعتقد أنه كان مثل الحلم
أنا لست مدمناً على العمل
أنت مدمن لي
عندما طلبت لأول مرة أن نعمل معًا
أردت أن أضربك
لماذا أنا حزين جدا؟
فهم عواطف الناس
ماذا سيفعل ذلك الشخص؟
انها واضحة للعيان
خصوصا أنت
لقد تم القبض علي بسهولة جدا
هكذا
أنت مؤهل لأن تكون مهندسًا
حقا، ها، حقا
إذا تعرضت للخداع، فسيتم خداعك. لا يمكنك الغش أبدا.
لقد اخترته ببعض العناية، لكن...
لا أعرف إذا كنت أحب ذلك
هل هذه هدية فراق؟
هل نغادر معاً؟
معك و يون
أنا سعيد بالعيش معًا
أين رأيتني من قبل؟
لماذا تستمر في سؤال ذلك؟
لا، فقط
أعتقد أنني رأيته في مكان ما
رجل محتال مسلوق
كل شيء مزيف
هذا صحيح فقط عندما تطعن الشخص الآخر في الظهر.
لأنني أعيش حياة مزيفة وكأنها حقيقية
لا تثق بي كثيرا
هاه؟
نعم يا رجل
مجرد تسليم المال
يقولون أنهم يستطيعون إغلاق أعينهم
لا، ما الذي تطلبه منك الشرطة؟
يا رجل، لا يمكنك أن تصدق ذلك أبداً.
لأنني على وشك الوصول إلى هناك الآن
حسنًا، لا يمكنك أبدًا أن تعطيني هذا المال.
أنا في طريقي الآن
أنا متأكد
النقود المزيفة هناك
لقد التقطت 300.000 صورة
حتى الغسيل كان يتم من خلال الكازينو.
مهلا، أيها الوغد
لا ترفرف فمك فقط.
ستكتشف ذلك بمجرد وصولك إلى هناك!
إنها مسألة حساسة
يقولون أننا نجري تحقيقًا مخططًا له.
مهلا، اللعنة عليك
لقد كانت ضربة حتى الآن، فلماذا تتوقف!
لا أستطيع أن أستسلم أبدا
أيها الأوغاد، حسنًا؟
أب!
- إنها طائرة ورقية، إنها طائرة ورقية!
- أب!
إنها طائرة ورقية!
- مهلا، هل أنت بخير؟
- أخت!
-هل تأذيت في أي مكان؟
- أبي في الداخل.
أنت تخرج أولاً.
يون، لقد خرجت.
ابقَ بعيدًا قدر الإمكان، أليس كذلك؟ كن حذرا
هاه؟
جاي؟
اه يا رجل
اه يا عم...
يا رجل، استيقظ
قف هناك!
اه...
ترك!
اتركه! اتركه!
لقد ذهبت للعمل في وقت مبكر
- هل سهرت طوال الليل؟
- نعم، هذا صحيح، أيا كان.
ما هذا؟
هل أنت هنا يا كابتن؟
هل بقيتم مستيقظين طوال الليل؟
لا، لقد غادرت مبكراً.
يا بلدي، مهلا
يا بلدي يا بلدي
اه
أنا جانغ جونغ هيوك من جونغ غو، إنتشون.
اه كيف هذا الرقم ...
ماذا كيف
تشارلز، الذي قرر الهروب معك، أفسد الأمر.
- آي سي
- "إيسي؟"
هذا هو الحال
نعم
الجزء الـ 12 من اللعبة
ما الذي تبحث عنه؟
لأنك لعنتني للتو
أنت تدفع ثمن الطعام، هاه؟
مهلا، أنت تعرف كم أحب التحقيق متعدد المستويات، أليس كذلك؟
لأن تشارلز أضاف 8 أشخاص.
أحضر قائمة تضم 16 شخصًا، حسنًا؟
ثم سأجعلك باردا
سأطلق سراحك، حسنًا؟
أنا أعلق لأنني مشغول.
نعم
يا بلدي
يا إلهي
يا بلدي، بلدي، انه جيد
هكتار
اه
هاه
مرحبا!
شكرا لك على عملك الشاق
نمط الأوراق النقدية
الفنان الكبير يانغ دوسا
و
سيد التقنيات الوحيد لدى يانغ الطاوي
هان سو هيون؟
أنت
صنع ورقة نقدية مزورة من فئة 100 دولار
سنة واحدة لإنتاج 300.000 صورة
حصلت على وظيفة سرية في مكتب تسوية الكازينو.
سنتان للتحول إلى تغبر الرئة
لقد كان نجاحا دراماتيكيا للغاية.
النجاح في يوم واحد
تم أخذ كل شيء بعيدا؟
من سوف يرميها بعيدا؟ 30 مليون دولار
لو لم يكن لك
ذلك الإنسان
لقد قتلته بيدي
ثم الرجل ذو قناع الغاز؟
نعم
إنه لا يريد أن يترك أي دليل
تفجير المستودع
سأأخذ المال وأهرب
هذا اللقيط
لقد قتلوا عمي
أين ذلك الرجل وماذا يفعل؟
تحدث معنا
سوف أقبض عليك وأنتقم منك.
إلا عندما كنت صغيرا
وقال إنه يعيش في الخارج معظم الوقت.
ما أعرفه هو
الأمر فقط أن لقبي هو جاي.
"جاي؟"
هل قلت للتو جاي؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي، الإنتربول
وحتى الشرطة الصينية تحاول القبض عليه الآن.
لقد عملت بجد لمدة 5 سنوات
هل تتحدث عن جاي؟
لا أعرف إذا كان بهذه الشهرة.
نفسي
معترف بها من قبل الصناعة
قالوا إنه مهندس الجريمة.
ها، جاي
أفتقدك أمام عيني
أيها المطر، ابتعد عن الطريق!
ابتعد عن الطريق يا سيد لي!
يا!
شكرا
어우، 어우، 씨...
هذا هو الحال، 씨
윽